Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_YCO
Catalog: Yunejian/Yunejian/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 注册 YCO BRAND 账户
source: Register YCO BRAND Account
zh_hant: 注册 YCO BRAND 账户

# 请重新编辑您要采购的商品
source: Please, Re-edit the product what you want to purchase.
zh_hant: 请重新编辑您要采购的商品

# 发货方式：
source: Delivery Method:
zh_hant: 发货方式：

# 随时可以下单
source: Order Anytime
zh_hant: 随时可以下单

# 系列起订金额：￥%.2lf
source: Collection Amount:￥%.2lf
zh_hant: 系列起订金额：￥%.2lf

# 库存消息
source: Stock Message
zh_hant: 库存消息

# 以下款式已无法被下单，请及时调整库存
source: The following styles can not be ordered due to insufficient stock, please supplement your stock immediately.
zh_hant: 以下款式已无法被下单，请及时调整库存

# 款式名称：%@
source: Style Name:%@
zh_hant: 款式名称：%@

# 款式编号：%@
source: Style ID:%@
zh_hant: 款式编号：%@

# 查看详情>
source: View Details>
zh_hant: 查看详情>

# 发货方式：%@
source: Delivery Method:%@
zh_hant: 发货方式：%@

# 发货日期：%@
source: Delivery：%@
zh_hant: 发货日期：%@

# 目前该尺码最大库存数为%ld，请重新输入
source: Currently there is only %ld left in stock, please reenter your order.
zh_hant: 目前该尺码最大库存数为%ld，请重新输入

# 离线状态时，现货系列下单可能会因为下单数量过多导致订单建立不成功。
source: The order may not be placed successfully in the system when it is done offline due to the insufficient stock.
zh_hant: 离线状态时，现货系列下单可能会因为下单数量过多导致订单建立不成功。

# 抱歉，离线创建的订单异常，请在有网络的情况下重新建立订单
source: Sorry, error occurred during the offline operation, please place the order again after the system is connected to the internet.
zh_hant: 抱歉，离线创建的订单异常，请在有网络的情况下重新建立订单

# 订货会审核查看权限
source: Permission to view the approval of showroom events
zh_hant: 订货会审核查看权限

# 暂无买手预约订货会
source: No buyer reservation.
zh_hant: 暂无买手预约订货会

# 未筛选到相关预约
source: No relevant reservation is selected
zh_hant: 未筛选到相关预约

# 通过
source: Pass
zh_hant: 通过

# 预约时间：%@ %@
source: Appointment timeslot：%@ %@
zh_hant: 预约时间：%@ %@

# 邮箱：%@
source: Email：%@
zh_hant: 邮箱：%@

# 电话：%@
source: Phone：%@
zh_hant: 电话：%@

# 预约人：%@
source: Applicant：%@
zh_hant: 预约人：%@

# 已通过
source: Passed
zh_hant: 已通过

# 预约审核
source: Approving appointment
zh_hant: 预约审核

# 暂无被指定的订货会/n请微信搜索“yunejianhelper”或扫码联系小助手发布订货会。
source: No Showroom event on progress and Please search 'yunejianhelper' in Wechat or scan the QR code to contact YCO assistant to publish the showroom event.
zh_hant: 暂无被指定的订货会/n请微信搜索“yunejianhelper”或扫码联系小助手发布订货会。

# 进入审核页
source: Enter appoval page
zh_hant: 进入审核页

# 订货会列表
source: Trading Events
zh_hant: 订货会列表

# 您没有权限查看活动审核内容
source: Sorry, you don't have permission to view the Showroom Event .
zh_hant: 您没有权限查看活动审核内容

# 网址必须以http、https、ftp等开头
source: Website should start with http, https, ftp, etc
zh_hant: 网址必须以http、https、ftp等开头

# Email格式错误
source: Invalid Email Format!
zh_hant: Email格式错误

# 输入验证码
source: Verify Code
zh_hant: 输入验证码

# 买手店身份验证
source: Retailer Verificaiton
zh_hant: 买手店身份验证

# 返回登录
source: Return to login
zh_hant: 返回登录

# 作废此条收款记录
source: Void this receipt
zh_hant: 作废此条收款记录

# 删除此条收款记录
source: Delete this receipt
zh_hant: 删除此条收款记录

# 还可输入 200 字
source: 200 characters left
zh_hant: 还可输入 200 字

# 上传买手店营业执照
source: Upload Business License of the Retailer
zh_hant: 上传买手店营业执照

# 请至邮箱点击激活链接，激活成功后即可登录
source: Please check your email to activate. You can login after activation.
zh_hant: 请至邮箱点击激活链接，激活成功后即可登录

# 支付流水号
source: Alipay Account
zh_hant: 支付流水号

# 选择尺码数量
source: Select quantitiy
zh_hant: 选择尺码数量

# 只选择颜色
source: Select color
zh_hant: 只选择颜色

# 未选择
source: Unchosen
zh_hant: 未选择

# 确定加入(%ld)
source: OK(%ld)
zh_hant: 确定加入(%ld)

# 拒绝原因不能为空
source: The reason cannot be empty
zh_hant: 拒绝原因不能为空

# 已提交
source: Submitted
zh_hant: 已提交

# 确认此订单？
source: Confirm Order?
zh_hant: 确认此订单？

# 确认后将无法修改订单，是否确认该订单？
source: This order cannot be modified once confirmed. Are you sure to confirm?
zh_hant: 确认后将无法修改订单，是否确认该订单？

# 我的合作品牌
source: Connected Brands
zh_hant: 我的合作品牌

# %ld 个系列 %ld 个款式
source: %ld collection(s) %ld style(s)
zh_hant: %ld 个系列 %ld 个款式

# 热门品牌
source: Hot Brands
zh_hant: 热门品牌

# 品牌广场
source: Brand
zh_hant: 品牌广场

# 查看更多
source: View More
zh_hant: 查看更多

# 更多品牌
source: More Brands
zh_hant: 更多品牌

# YCO 订货会
source: YCO Event
zh_hant: YCO 订货会

# 该款式为草稿不能加入购物车
source: The drafted style can not be added to the shopping cart.
zh_hant: 该款式为草稿不能加入购物车

# 访问相机：用于扫描二维码获取商品信息。
source: Access Camera: to scan QR code for product information.
zh_hant: 访问相机：用于扫描二维码获取商品信息。

# 访问相册：用于上传图片资料。
source: Access Album: to upload picture data.
zh_hant: 访问相册：用于上传图片资料。

# 您没有查看此款式的权限
source: Sorry, you don't have permission to access the style.
zh_hant: 您没有查看此款式的权限

# 确认将购物车清空？
source: Are you sure to empty your cart?
zh_hant: 确认将购物车清空？

# 一键清空
source: Empty Cart
zh_hant: 一键清空

# 上传LOGO
source: Upload LOGO
zh_hant: 上传LOGO

# 更多订单
source: More order
zh_hant: 更多订单

# 我的订单
source: My Orders
zh_hant: 我的订单

# 此系列仅对部分买手店开放。您可以在品牌主页中，邀请该品牌建立合作关系或直接联系品牌。
source: This collection is not available to all stores. To connect with this brand, please go to the brand's homepage.
zh_hant: 此系列仅对部分买手店开放。您可以在品牌主页中，邀请该品牌建立合作关系或直接联系品牌。

# 暂无查看权限
source: No viewing permisson
zh_hant: 暂无查看权限

# 查看往期订货会
source: Past Events
zh_hant: 查看往期订货会

# 热门系列
source: Hot Collection
zh_hant: 热门系列

# 推荐品牌
source: Recommended Brands
zh_hant: 推荐品牌

# 综合
source: Recommernded
zh_hant: 综合

# 头像
source: Portrait
zh_hant: 头像

# 个人账号信息
source: Account Info
zh_hant: 个人账号信息

# 库存调拨
source: Stock
zh_hant: 库存调拨

# 暂无可预约的订货会
source: No showroom available
zh_hant: 暂无可预约的订货会

# 查看更多订货会
source: More Events
zh_hant: 查看更多订货会

# 发送私信
source: Chat
zh_hant: 发送私信

# 零售价范围：多币种
source: Retail price: Multi Currency
zh_hant: 零售价范围：多币种

# 系列
source: Collection
zh_hant: 系列

# 最低价
source: Min. price
zh_hant: 最低价

# 最高价
source: High price
zh_hant: 最高价

# 可订款
source: Available
zh_hant: 可订款

# 鉴赏款
source: Unsaleable
zh_hant: 鉴赏款

# 逛一逛
source: Explore
zh_hant: 逛一逛

# 搜索款式相关关键字
source: Item search
zh_hant: 搜索款式相关关键字

# 选款
source: Styles
zh_hant: 选款

# 未搜索到相关款式
source: No search result
zh_hant: 未搜索到相关款式

# 该分类下暂无款式
source: No styles under this category
zh_hant: 该分类下暂无款式

# 货期
source: Delivery time
zh_hant: 货期

# 全部货期
source: Delivery time
zh_hant: 全部货期

# 期货
source: Future Delivery
zh_hant: 期货

# 最新
source: Latest
zh_hant: 最新

# 最热
source: Hottest
zh_hant: 最热

# 价格由高到低
source: Price: high to low
zh_hant: 价格由高到低

# 价格由低到高
source: Price: low to high
zh_hant: 价格由低到高

# 人群
source: Audience
zh_hant: 人群

# 品类
source: Category
zh_hant: 品类

# 最低价不可大于最高价
source: Minimum price must not exceed maximum price.
zh_hant: 最低价不可大于最高价

# 所属系列
source: Collection
zh_hant: 所属系列

# 已收藏
source: Already in favorites
zh_hant: 已收藏

# 收藏
source: Add to favorites
zh_hant: 收藏

# 取消收藏
source: Remove from favorites
zh_hant: 取消收藏

# 收藏成功，请到账户-我的收藏 中查看
source: Add to favorites successfully, check in Account-Favorites
zh_hant: 收藏成功，请到账户-我的收藏 中查看

# 我的收藏
source: Favorites
zh_hant: 我的收藏

# 赶紧去逛一逛，发现喜欢的款式吧
source: Explore now
zh_hant: 赶紧去逛一逛，发现喜欢的款式吧

# 还没有收藏的款式
source: No styles in favorites
zh_hant: 还没有收藏的款式

# 还没有收藏的系列
source: No collection in favorites
zh_hant: 还没有收藏的系列

# 赶紧去逛一逛，发现喜欢的系列吧
source: Explore now
zh_hant: 赶紧去逛一逛，发现喜欢的系列吧

# 批发价（税前）
source: Wholesales (Pretax)
zh_hant: 批发价（税前）

# 共计 %ld件
source: Total %ld Unit(s)
zh_hant: 共计 %ld件

# 共计 %@件
source: Total %@ Unit(s)
zh_hant: 共计 %@件

# 批发价：
source: Wholesales:
zh_hant: 批发价：

# 零售价：
source: Retail:
zh_hant: 零售价：

# 税后价：
source: After-tax:
zh_hant: 税后价：

# （税前￥%.2f）
source: (Pretax￥%.2f)
zh_hant: （税前￥%.2f）

# 共计：%d件 %@
source: Total: %d Unit(s) %@
zh_hant: 共计：%d件 %@

# 共计：%@件
source: Total: %@ Unit(s)
zh_hant: 共计：%@件

# 共计：%ld 款 %ld 件 %@
source: Total: %ld Style(s) %ld Unit(s) %@
zh_hant: 共计：%ld 款 %ld 件 %@

# 加入购物车
source: Add to Cart
zh_hant: 加入购物车

# 零售价范围：
source: Retail Price Range:
zh_hant: 零售价范围：

# 失效
source: Invalid
zh_hant: 失效

# 起订额
source: Min. Amount
zh_hant: 起订额

# 起订量
source: Min. Unit
zh_hant: 起订量

# 材料
source: Material
zh_hant: 材料

# 分类
source: Category
zh_hant: 分类

# 款号
source: Style Code
zh_hant: 款号

# 尺码
source: Size
zh_hant: 尺码

# 款式描述
source: Description
zh_hant: 款式描述

# 商品详情
source: Product Details
zh_hant: 商品详情

# 重置
source: Reset
zh_hant: 重置

# 人民币
source: CNY
zh_hant: 人民币

# 欧元
source: EUR
zh_hant: 欧元

# 英镑
source: GBP
zh_hant: 英镑

# 美元
source: USD
zh_hant: 美元

# 请在30天内完成品牌信息，未验证的品牌账号将被锁定（yyyy/MM/dd）
source: Please complete brand information verification in 30 days, or the account will be locked. (yyyy/MM/dd)
zh_hant: 请在30天内完成品牌信息，未验证的品牌账号将被锁定（yyyy/MM/dd）

# 批发价范围
source: Wholesale Price Range
zh_hant: 批发价范围

# 季
source: Season
zh_hant: 季

# 现货
source: Immediate
zh_hant: 现货

# 请在网络连接的情况下添加收件地址！
source: Please add address when network is available.
zh_hant: 请在网络连接的情况下添加收件地址！

# 税率选择
source: Choose Tax
zh_hant: 税率选择

# 自定义税率
source: Customized Tax
zh_hant: 自定义税率

# +86 中国
source: +86 China
zh_hant: +86 中国

# 所在国家
source: Country
zh_hant: 所在国家

# 所在省/市/区
source: Province/Territory
zh_hant: 所在省/市/区

# 地区/区号
source: Territory/Area Code
zh_hant: 地区/区号

# 用高德地图导航
source: Navigate with Amap
zh_hant: 用高德地图导航

# 用百度地图导航
source: Navigate with Baidu Map
zh_hant: 用百度地图导航

# 用iPhone自带地图导航
source: Navigate with iPhone Map
zh_hant: 用iPhone自带地图导航

# YCO线下订货会
source: YCO Event
zh_hant: YCO线下订货会

# 线下订货会
source: YCO Event
zh_hant: 线下订货会

# 预约开放中
source: Book Now
zh_hant: 预约开放中

# 预约已结束
source: Closed
zh_hant: 预约已结束

# 暂无可预约的订货会/n敬请期待
source: No events is open for booking./n Please look forward to new events.
zh_hant: 暂无可预约的订货会/n敬请期待

# 我的预约
source: My Booking
zh_hant: 我的预约

# 申请状态：
source: Status:
zh_hant: 申请状态：

# 时间：
source: Time:
zh_hant: 时间：

# 地点：
source: Address:
zh_hant: 地点：

# 待审核
source: Pending Approval
zh_hant: 待审核

# 预约成功
source: Booking Successfully
zh_hant: 预约成功

# 取消预约
source: Cancel It
zh_hant: 取消预约

# 取消预约_short
source: Cancel
zh_hant: 取消预约

# 预约失败
source: Booking Failed
zh_hant: 预约失败

# 已失效
source: Invalid
zh_hant: 已失效

# 申请时间：%@
source: Application Time: %@
zh_hant: 申请时间：%@

# 暂无预约记录
source: No Booking Records
zh_hant: 暂无预约记录

# 马上去预约参加 YCO SYSTEM 线下订货会
source: Book for YCO SYSTEM Events immediately!
zh_hant: 马上去预约参加 YCO SYSTEM 线下订货会

# YCO SYSTEM 线下订货会
source: YCO SYSTEM Events
zh_hant: YCO SYSTEM 线下订货会

# 已复制
source: Copied
zh_hant: 已复制

# 分享成功
source: Sharing Successfully
zh_hant: 分享成功

# 分享失败
source: Sharing Failed
zh_hant: 分享失败

# 分享已取消
source: Sharing Cancelled
zh_hant: 分享已取消

# 微信好友
source: Friends
zh_hant: 微信好友

# 微信朋友圈
source: Moments
zh_hant: 微信朋友圈

# 新浪微博
source: Weibo
zh_hant: 新浪微博

# 复制链接
source: Copy Link
zh_hant: 复制链接

# 取消该次预约吗？
source: Sure to cancel the booking?
zh_hant: 取消该次预约吗？

# 暂不取消
source: Leave It
zh_hant: 暂不取消

# 删除该次预约吗？
source: Sure to delete the booking?
zh_hant: 删除该次预约吗？

# 删除预约
source: Delete
zh_hant: 删除预约

# 暂不删除
source: Leave It
zh_hant: 暂不删除

# 订单消息_short
source: Messages
zh_hant: 订单消息

# 已向买手店发送合作邀请
source: You have sent connection request to the retailer.
zh_hant: 已向买手店发送合作邀请

# 请填写新浪微博账号
source: WeChat Sina Account
zh_hant: 请填写新浪微博账号

# 请填写Instagram账号
source: WeChat Instagram Account
zh_hant: 请填写Instagram账号

# 请填写Facebook账号
source: WeChat Facebook Account
zh_hant: 请填写Facebook账号

# 买手店照片
source: Retailer Photos
zh_hant: 买手店照片

# 发布补货需求
source: Submit Reorder Request
zh_hant: 发布补货需求

# 清理缓存
source: Clear Cache
zh_hant: 清理缓存

# 下一次再说
source: Next Time
zh_hant: 下一次再说

# Showroom主页
source: My Showroom Page
zh_hant: Showroom主页

# 活动
source: Event
zh_hant: 活动

# 简介
source: About
zh_hant: 简介

# 状态：代理中
source: Status: Agent Brand
zh_hant: 状态：代理中

# 状态：待同意
source: Status: Pending Confirmation
zh_hant: 状态：待同意

# Showroom 名称
source: Showroom Name
zh_hant: Showroom 名称

# 详细地址
source: Address
zh_hant: 详细地址

# 列举合作品牌
source: Connected Brands
zh_hant: 列举合作品牌

# 买手店简介
source: Introduction
zh_hant: 买手店简介

# 上传照片
source: Photo
zh_hant: 上传照片

# 编辑主页信息
source: Edit My Page
zh_hant: 编辑主页信息

# 款式零售价范围
source: Retail Price Range
zh_hant: 款式零售价范围

# 请输入买手店网站
source: Retail Store Website
zh_hant: 请输入买手店网站

# 请输入微信公众号
source: WeMedia Account
zh_hant: 请输入微信公众号

# 请输入新浪账号
source: Weibo Account
zh_hant: 请输入新浪账号

# 请输入Instagram账号
source: Instagram Account
zh_hant: 请输入Instagram账号

# 请输入Facebook账号
source: Facebook Account
zh_hant: 请输入Facebook账号

# 仅合作品牌可见
source: Visible to Carrying Brands
zh_hant: 仅合作品牌可见

# 店家还未添加买手店联系信息
source: No retailers contact info yet
zh_hant: 店家还未添加买手店联系信息

# 店家还未添买手店品牌信息
source: No retailer info yet.
zh_hant: 店家还未添买手店品牌信息

# 店铺地址
source: Address
zh_hant: 店铺地址

# 合作过的品牌
source: Carrying Brands
zh_hant: 合作过的品牌

# 打开链接
source: Open the link
zh_hant: 打开链接

# 呼叫 %@
source: Call %@
zh_hant: 呼叫 %@

# 复制
source: Copy
zh_hant: 复制

# 在邮箱中打开
source: Open in the mailbox
zh_hant: 在邮箱中打开

# 请先设置邮箱帐号
source: Please fill in Email first.
zh_hant: 请先设置邮箱帐号

# 发货日期：%@-%@
source: Shipping: %@-%@
zh_hant: 发货日期：%@-%@

# 隐私权保护声明
source: Privacy Policy
zh_hant: 隐私权保护声明

# 帮助中心•买手店
source: Help Center•Buyer
zh_hant: 帮助中心•买手店

# 最新入驻品牌
source: New Brands
zh_hant: 最新入驻品牌

# 列举三个合作买手店
source: Connected Retailers
zh_hant: 列举三个合作买手店

# 请输入品牌网站
source: Brand Website
zh_hant: 请输入品牌网站

# 品牌系列
source: Collection
zh_hant: 品牌系列

# 还没有添加品牌联系信息
source: No brands contact info yet.
zh_hant: 还没有添加品牌联系信息

# 还未添加买手店联系信息，点击右上角编辑
source: No retailer contact info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还未添加买手店联系信息，点击右上角编辑

# 还未添买手店品牌信息，点击右上角编辑
source: No retailer info yet. Click the button at upper right corner to edit/add the content.
zh_hant: 还未添买手店品牌信息，点击右上角编辑

# 还没有添加品牌信息
source: No brands info yet.
zh_hant: 还没有添加品牌信息

# 品牌简介
source: About
zh_hant: 品牌简介

# 合作过的买手店
source: Coop Retailers
zh_hant: 合作过的买手店

# 该设计师还未发布系列
source: No collection was published.
zh_hant: 该设计师还未发布系列

# 提交验证信息
source: Verify
zh_hant: 提交验证信息

# 填写详细地址
source: Detailed Address
zh_hant: 填写详细地址

# 账户登录信息
source: Login ID
zh_hant: 账户登录信息

# 上传店铺营业执照
source: Upload the retail store business license
zh_hant: 上传店铺营业执照

# 上传法人身份证 （正面照）
source: Upload the legal person's ID Card（Front）
zh_hant: 上传法人身份证 （正面照）

# *买手店简介
source: *Retailers Info
zh_hant: *买手店简介

# *买手店照片
source: *Retailer Photos
zh_hant: *买手店照片

# *款式零售价范围￥
source: *Retail Price Range￥
zh_hant: *款式零售价范围￥

# *列举合作品牌
source: *Connected Brands
zh_hant: *列举合作品牌

# 请填写公众号
source: WeChat Public Account
zh_hant: 请填写公众号

# 删除款式
source: Delete Style
zh_hant: 删除款式

# 暂无备注
source: No Notes
zh_hant: 暂无备注

# 我的品牌主页
source: My Brand Page
zh_hant: 我的品牌主页

# 款式
source: Style
zh_hant: 款式

# 共%@款%@件 ￥%0.2f
source: Total %@ Style(s) %@ Unit(s) ￥%0.2f
zh_hant: 共%@款%@件 ￥%0.2f

# 我的Showroom主页
source: My Showroom Page
zh_hant: 我的Showroom主页

# 没收到，再发一封（%ds）
source: Send me again.(%ds)
zh_hant: 没收到，再发一封（%ds）

# 订单号：%@ 建单时间：%@
source: Order No. : %@ Order Date: %@
zh_hant: 订单号：%@ 建单时间：%@

# 总计：%i 款 %i 件 总价：￥ %@
source: Total: %i Style(s) %i Unit(s) Total Price: ￥ %@
zh_hant: 总计：%i 款 %i 件 总价：￥ %@

# 自定义合作买手店查看权限
source: Custom Viewing Permission
zh_hant: 自定义合作买手店查看权限

# 请先至订单消息中同意订单关联。
source: Please accept the order linking in order message centre.
zh_hant: 请先至订单消息中同意订单关联。

# 暂无信息
source: No Data
zh_hant: 暂无信息

# 微信
source: WeChat
zh_hant: 微信

# 同意邀请|00000
source: Accept Request|00000
zh_hant: 同意邀请|00000

# 为什么要进行品牌验证？
source: Why should my brand be verified?
zh_hant: 为什么要进行品牌验证？

# 为保障 YCO SYSTEM 平台上的品牌是资质健全的独立设计师品牌,我们需要对品牌的营业资质进行审核。
source: In order to make sure all the registered brands are qualified, we have to examine the business qualifications of the brand.
zh_hant: 为保障 YCO SYSTEM 平台上的品牌是资质健全的独立设计师品牌,我们需要对品牌的营业资质进行审核。

# 不验证品牌会有什么影响？
source: What if brand is unverified?
zh_hant: 不验证品牌会有什么影响？

source: Brands will not visit to or be visited by any buyers in 30 days until verify successfully. If over due the deadline, the brand can not access to YCO SYSTEM.
zh_hant: 在入驻 YCO SYSTEM 30天内,未验证的品牌不能查看平台上的买手店,品牌主页也无法被任何买手店访问到。验证截止日期之后,品牌将无法使用 YCO SYSTEM。

# 已经邀请_short
source: Pending
zh_hant: 已经邀请

# 30天内验证
source: Verify
zh_hant: 30天内验证

# 税制_phone
source: Tax
zh_hant: 税制

# 我的买手店主页
source: My Retailer Page
zh_hant: 我的买手店主页

# 帮助中心
source: Help Center
zh_hant: 帮助中心

# 订单备注：
source: Order Notes:
zh_hant: 订单备注：

# 建单时间：
source: Order Date:
zh_hant: 建单时间：

# 订单编号：
source: Order No. :
zh_hant: 订单编号：

# 尚未收款
source: Accrued assets
zh_hant: 尚未收款

# 尚未支付
source: Unpaid
zh_hant: 尚未支付

# 添加收款记录_register
source: Add
zh_hant: 添加收款记录

# 货款待确认_register
source: Verify
zh_hant: 货款待确认

# 成功到账_register
source: Succeed
zh_hant: 成功到账

# 货款审核中_register
source: Verify
zh_hant: 货款审核中

# 已作废_register
source: Cancelled
zh_hant: 已作废

# 收款_register
source: Payment
zh_hant: 收款

# 不再提醒
source: Don't show again
zh_hant: 不再提醒

# 查看
source: View
zh_hant: 查看

# 没有数据
source: No Data
zh_hant: 没有数据

# 升级
source: Update
zh_hant: 升级

# 去更新
source: Update
zh_hant: 去更新

# 选择订单
source: Select an Order
zh_hant: 选择订单

# 检查更新：%@
source: check for updates: %@
zh_hant: 检查更新：%@

# 发现新版本（%@），是否升级
source: New version released（%@）. Update now?
zh_hant: 发现新版本（%@），是否升级

# 重新获取
source: Reloading
zh_hant: 重新获取

# 点击这里 打开下一个页面
source: Press here to open the next page.
zh_hant: 点击这里 打开下一个页面

# %@ 款
source: %@ Style(s)
zh_hant: %@ 款

# %@ 件
source: %@ Unit(s)
zh_hant: %@ 件

# 意向单
source: Pending
zh_hant: 意向单

# 管理收件地址_short
source: Edit
zh_hant: 管理收件地址

# 从
source: from
zh_hant: 从

# 删除订单
source: Delete the Order
zh_hant: 删除订单

# 还没有私信记录
source: No Message
zh_hant: 还没有私信记录

# 公众号
source: WeMedia Account
zh_hant: 公众号

# 款式最高零售价
source: Max. Price
zh_hant: 款式最高零售价

# 合作品牌
source: Connected
zh_hant: 合作品牌

# 到
source: To
zh_hant: 到

# 款式最低零售价
source: Min. Price
zh_hant: 款式最低零售价

# Emial格式不对
source: Format Error
zh_hant: Emial格式不对

# 同意邀请
source: Accept Request
zh_hant: 同意邀请

# 关闭
source: Close
zh_hant: 关闭

# 修改成功！
source: Modify Successfully!
zh_hant: 修改成功！

# 批发价
source: Wholesale
zh_hant: 批发价

# 零售价
source: Retail
zh_hant: 零售价

# 税后价
source: After-tax
zh_hant: 税后价

# 件
source: Unit(s)
zh_hant: 件

# 款
source: Style(s)
zh_hant: 款

# 天
source: day(s)
zh_hant: 天

# 主要联系人将视为品牌账号的拥有者，建议填写设计师本人。主要联系人可以建立多个销售代表账号管理品牌的作品和订单。
source: Main contact, which is recommended to be the designer, is the owner of brand account. Main contact will have the access to create sales rep.
zh_hant: 主要联系人将视为品牌账号的拥有者，建议填写设计师本人。主要联系人可以建立多个销售代表账号管理品牌的作品和订单。

# 主要联系人电话，将只有YCO System工作人员可见，便于YCO System在第一时间与您联系。
source: Main contact phone number is visible only to the administrator of YCO SYSTEM. So the the account owner can get updated in time.
zh_hant: 主要联系人电话，将只有YCO System工作人员可见，便于YCO System在第一时间与您联系。

# 如何理解订单状态
source: What's order status?
zh_hant: 如何理解订单状态

# 1、订单有多少状态？状态之间是如何切换的？
source: 1. How many orders status are there？How to use the status?
zh_hant: 1、订单有多少状态？状态之间是如何切换的？

source: The order has 5 statuses：Placed, Confirmed, Produced, Shipped, and Received. Both brand and retailer need to confirm the order. Retailer can operate the Received option. Other statuses can only be operated by brand.
zh_hant: 正常的订单共有5种状态：已下单、已确认、已生产、已发货、已收货。其中确认订单需要设计师和买手店同时确认；确认收货由买手店点击操作，其他订单状态的切换只能由设计师操作完成。

# 1|已下单
source: 1|Ordered
zh_hant: 1|已下单

# 订单创建之后处于”已下单”状态，此时双方都可以对订单进行“取消”、“修改”操作；
source: When the order is placed, it can be cancelled or modified by both sides.
zh_hant: 订单创建之后处于“已下单”状态，此时双方都可以对订单进行“取消”、“修改”操作；

# 2|已确认
source: 2|Confirmed
zh_hant: 2|已确认

source: Once one side of this cooperation have confirmed the order, the other side can choose to Confirm or Reject. This order can only be confirmed after both sides choose to confirm it. The order cannot be modified after being confirmed. You can apply to cancel and a permission is needed.
zh_hant: 一方操作确认订单后，另一方可以“确认”，也可以“拒绝确认”，只有当双方同时确认订单，该订单状态才会变更为“已确认”；已确认的订单不能修改，可以取消订单，取消订单需要对方同意；

# 3|已生产
source: 3|Produced
zh_hant: 3|已生产

# 当设计师生产完毕后，点击已生产，订单进入“已生产”状态；
source: When the retail clicks “Produced” button once the production is done, the order enters “Produced“ status.
zh_hant: 当设计师生产完毕后，点击已生产，订单进入“已生产”状态；

# 4|已发货
source: 4|Delivered
zh_hant: 4|已发货

# 当设计师点击“已发货”后，订单进入“已发货”状态，等待买手店确认收货。若买手店未操作，订单将在15天后自动确认收货；
source: The order enters “Shipped“ status awaiting the retailer to receive after the brand clicks “Shipped“ button. The order will be confirm automatically in 15 days if the retailer has no operation.
zh_hant: 当设计师点击“已发货”后，订单进入“已发货”状态，等待买手店确认收货。若买手店未操作，订单将在15天后自动确认收货；

# 5|已收货
source: 5|Received
zh_hant: 5|已收货

# 当买手店点击“已收货”按钮，或15天之后，订单进入“已收货”状态，订单完成；
source: When the retailer clicks the “Received“ button, or after 15 days, the order enters the “Received“ state and the order is completed.
zh_hant: 当买手店点击“已收货”按钮，或15天之后，订单进入“已收货”状态，订单完成；

# 2、订单确认以后，订单出现问题或纠纷需要取消怎么办？
source: 2. How to deal with the issues after the order is confirmed?
zh_hant: 2、订单确认以后，订单出现问题或纠纷需要取消怎么办？

source: An application for cancellation can be applied if any problem or dispute occurred when the order is confirmed. The other side can find the waiting order in the order list. The applicant can revoke the application after consultation, and the order will recover. The order will be cancelled if the other side agrees to cancel. The applicant's order will be cancelled if the other side choose to continue the trade, and the other side's order wiill continue.
zh_hant: 订单确认后，订单出现问题或纠纷，一方可以取消订单，另一方可以在订单列表中看到等待处理的订单。经过协商，申请方此时可以撤销取消订单申请，则订单恢复到之前的状态；若被申请方同意了取消申请，则订单变为“交易取消”；若被申请方单方面选择交易继续，则申请方的订单取消，被申请方的订单依然继续；

# 3、如何修改订单？
source: 3. How to modify an order?
zh_hant: 3、如何修改订单？

# 只有当订单处于“已下单”状态下时，双方才可以对订单进行修改操作。在订单的详情页，点击页面右上角的“更多”按钮，点击“修改订单”就能对订单进行修改；
source: When the order is placed, it can be edited by both sides. Click ”More“ in the upper right corner and “Edit Order” to edit the order.
zh_hant: 只有当订单处于“已下单”状态下时，双方才可以对订单进行修改操作。在订单的详情页，点击页面右上角的“更多”按钮，点击“修改订单”就能对订单进行修改；

# 4、为什么“取消订单”后需要对方同意？
source: 4. Why do we need to agree with each other after we cancel the order?
zh_hant: 4、为什么“取消订单”后需要对方同意？

source: When the order is placed, it can be canceled by each side. When the order is confirmed, produced or shipped, it can be applied for cancellation by one side. Meanwhile, (1) The order will recover If the application is revoked. (2) The order will be closed if the other side agrees to cancel. (3) The applicant's order will be closed if the other side rejects the application while the other side's order will continue.
zh_hant: 当订单处于“已下单”状态下时，双方可以直接操作“取消订单”，不需要对方同意，订单直接可以被取消；当订单处于“已确认”、“已生产”、“已发货”状态时，一方操作“取消订单”，此时（1）撤销申请，则订单回复；（2）若对方同意取消，则订单变更为“交易取消” (3)若对方拒绝，则申请方交易取消，对方继续；

# 新手帮助
source: Help
zh_hant: 新手帮助

# 1、什么是库存调拨？
source: 1. What is stock transfer?
zh_hant: 1、什么是库存调拨？

# 库存调拨功能可以帮助商品在不同买手店之间流动起来。设计师可以看到不同买手店提交过来的补货需求或库存，再找到其他买手店协商库存的调配。
source: Stock Transfer helps to move extra inventory between stores. Designers can help to adjust retailers' stock according to requests submitted.
zh_hant: 库存调拨功能可以帮助商品在不同买手店之间流动起来。设计师可以看到不同买手店提交过来的补货需求或库存，再找到其他买手店协商库存的调配。

# 2、收到库存或补货后我可以做什么？
source: 2. What to do after receiving stock or replenishment?
zh_hant: 2、收到库存或补货后我可以做什么？

source: 1. After receiving the stock or replenishment request, please first check if the received stock and replenishment match; if not, please click "View Buyer" on the upper right corner of the stock transfer page to view other retailers of this style. 2. Contact related retailers to negotiate stock transfer. 3. Resolved stock or replenishment request are tagged as "Solved". A "solved" request cannot be modified or deleted.
zh_hant: 1. 收到库存或补货的消息后，您可以首先检查收到的库存和补货能否成功匹配。若没有匹配的，可以在库存调拨详情页右上角点击“查看买家”查看该款其他买手店。 2. 联系相关买手店协商库存的调配。 3. 已经解决的库存或补货需求，可以标记为“已解决”，买手店将不能再对这条需求进行修改或删除。

# 3、其他注意事项
source: 3. Other Notes
zh_hant: 3、其他注意事项

# 只有下过单的、处于合作关系的买手店才能向品牌提交库存和补货需求。
source: Only connected retailer who has placed order before can submit stock and replenishment demand.
zh_hant: 只有下过单的、处于合作关系的买手店才能向品牌提交库存和补货需求。

# YCO承诺：
source: YCO Commitment:
zh_hant: YCO承诺：

source: 1. Retailers cannot view each other’s stock or replenishment. 2. The anonymous replenishment quantity will be public on Replenishment Notice, which can be seen by the designer and other retailers. 3. Resolved stock or replenishment request are tagged as "Solved". A "solved" request cannot be modified or deleted.
zh_hant: 1. 各个买手店相互之间是无法看到对方的补货和库存情况的。 2. 补货的件数会匿名地显示在补货公告中供设计师和其他买手店及时查看。 3.已经解决的库存或补货需求，可以标记为“已解决”，买手店将不能再对这条需求进行修改或删除。

# YCO新闻
source: YCO News
zh_hant: YCO新闻

# 我是新手
source: I'm a newcomer.
zh_hant: 我是新手

# 我要补货
source: I need to re-order.
zh_hant: 我要补货
